Должно выполняться два условия:
    1. Каждая открывающаяся скобка должна иметь соответсвующую закрывающуюся
    скобку такого же типа
    2. Скобки должны быть закрыты в правильном порядке

Использование сруктуры данных стек для решения задачи
push - добавление элемента в  верхушку стека
pop  - удаление   элемента из верхушки стека

Добавляю все открывающиеся скобки в стек
Если считываем закрывающуюся скобку, то удаляю верхушку стека

Полученная строка должна быть четной

Шаг 1: Двигаюсь по строке слева направо.
            Если встречается открывающаяся скобка,то добавляю в верхушку стека
            и двигаюсь дальше
            Если следующий символ:
                открывающийся: снова добавлю в стек
                закрывающуюся: выну верхушку стека, смотрю, если
                вынутая верхушка такого же типа, что и закрывающуюся,то
                если нет, то
